# Untuk *Latihan minggu ini* yang perlu kalian lakukan adalah :

1. Fork Repository ini
2. Lakukan pull ke repository lokal yang kalian miliki
3. Lakukan perubahan pada file tersebut dengan :
    a. Menambah Folder sesuai dengan NRP masing-masing
    b. Didalam folder tersebut tambahkan 1 file index.html atau index.php
    c. Buatlah kondisi seperti berikut ini
        (A) - File Index Awal - Ada NRP dan Nama yang ditampilkan
        (B) - File berisi - Tambahkan Mata Kuliah yang kalian sukai
        (C) - File berisi - Tambahkan Ide Program untuk Proyek Kelas Pemrograman berbasis Web ini
        (D) - Dari File Awal, tambahkan 1 buah datepicker dan button untuk menghitung perbedaan hari dari tgl yang dimasukkan pada datepicker dan tanggal hari ini
        (E) - Tambahkan 1 datepicker lagi dan ubah button menjadi menghitung perbedaan datepicker 1 dan date picker 2
        (F) - Dari File Awal, Tambahkan 2 buah 
        (G) - Gabungan dari cabang E dan F dan tambahkan apa yang kalian dapat dari latihan git sebelumnya dari https://learngitbranching.js.org/
        (H) - Gabungan dari G dan C
    
      (A)---(B)---(C)---(H)
       |\         /     /
       | \       /     /
       |  (D)--(E)--(G)
       |            /
       '---(F)-----'

4. Lakukan push ke dalam Repository hasil dari Fork
5. Lakukan permintaan pull request kepada saya.
6. Pembuatan nama branch diikuti dengan NRP kalian. Contoh : C14190199-A, C14190199-B, dan seterusnya
7. Selamat Mengerjakan
